Здрасте Добрый день Я из Украины город
Хмельницкий А вы
да
Откуда вы из Нарвы это Эстония именно
конкретно Да
она скажите что-то по-эстонски когда
будет ночь по-истонски мать ночь а ночь
специально выбрали случайно попался
А вы как относитесь как я могу
относиться
попробуем угадать вместе
подумаем
отрицательно наверное Серьезно как вы
угадали с первого раза я знаю может и
гений Я поражаюсь вашими
интеллектуальным способностями Вы
действительно ну скажем найти сейчас
человека в Украине который бы
поддерживал в Украине это было очень
сложно Мне кажется хорошо А кто вы
хотите чтобы победил Украина или Россия
давайте еще раз это уже второй раунгу
Давайте попробуем вместе угадать
не Как вы думаете Я хочу чтобы победила
Украина или что победила Россия
где карты что победил Украина смотрите
вы второй раз у вас Бинго уже
третий час будет интеллектуальный вопрос
наверное поддержите войну если бы Вы
ответили Я хочу мира то тогда бы понятно
не поддерживали бы что такое мир можете
сказать мир это без войны
если например
вас придут
война закончится вас будут пытать
расстреливать это это будет мир войны
уже не будет
вы хотите такого
ко мне не придут Не ну вот смотрите вот
вы воюете например вы Эстония Да
например вы видите с Россией и в
результате
захвата вами России устанавливается мир
вас потом пытают Например расстреливают
почему захват сразу не сразу там за
неделю например
еще раз в чем суть мир это не значит
спокойствие правда
хорошо Если Вы ответили мир спокойствие
еще раз Вы сейчас хотите слово блуде
войти
отсутствие войны оккупация это
отсутствие войны нет
Советский Союз захватил Эстонию до 40х
годах не знаю меня не было тогда вы
кстати русскоязычно
родственники из Эстонии из России
что Откуда родом Нарва
хорошо бабушка дедушка откуда
тоже Нарва вроде бы
Мищенко
коренной эстонец фамилия Мищенко
скорее всего украинец
дальние родственники возможно какие-то
Ну да вот именно то есть получается вы в
Эстонию ваши предки до попали не из
Эстонии вы не стонет так то мы все из
Африки пришли Ну не знаю откуда приходил
обезьяны в Африке были
углубляемся в период
ваших предков не было правда не знаю
ваша бабушка какого года рождения
Я не знаю сколько лет какой год рождения
вас бабушка живая
одна из Да вы не знаете сколько ей лет
нет [__]
А когда последний раз про бабушку что-то
слышали
вчера вчера можете позвонить спросить
сейчас да позвонить
Позвоните маме Спросите Сколько лет
бабушки
мама на работе папе позвонить
не выдержал
Ну да меня не выдержал
всем пофиг ему сколько лет
Да
ну скажем Ну лет
70 будет как у вас канал называется
Какой канал
нет
что мне запретку сказать или что что
запретное слово
которое ты говоришь тебе сразу же баня
за это
конечно есть
в Европе которые
толерантны вот
уже не толерант Ну вот поэтому поэтому
представитель русскоязычной части
Эстонии
и вы случайно да я вам попался из
Украины Да вы не выбирали Украину нет
Прикольно просто какие-то такие Да там
темы Вот видите вы за войну искали мир
откуда ветками
так нет просто это странно Что странно
противоречит сам себе еще раз
была Вторая мировая война знаете да
помню такой например Гитлер напал на
Польшу до советским союзом
это будет помните да да то есть
получается что поляки
Польша была захвачена советским союзом и
Германии так все в боевых действий там
же армия была разрушена уже наступил как
бы мир получается да на тех территориях
да то этот мир устраивал захваченных
больше Да их нет
Как вы думаете нам в Украине нужен мир
или нам нужна Победа
мир может быть в результате Победы А
может быть в результате поражения
свобода и мир
еще раз свобода и мир свободный мир
Свобода она в результате Победы или в
результате поражения
в результате не видения военных действий
Нет смотрите еще раз если я вам иду бить
лицо а вы меня не бьете в ответ
уклоняетесь От ударов боксерская реакция
просто Просто уклоняетесь от удар
бегаете часы уклоняетесь от удара
быстрее домой
на убегание почитали на книжку Конечно
я понял Если вы когда-то дрались вообще
в своей жизни с одноклассником такая что
не уклонялись так уклонялся драка это же
то есть
с одноклассником дрались убегает домой
да
нет в кабинет
но он меня ударить хотел считать как
драка убежал
я понял потому что сильнее
Да вот вы забежали в кабинет Окей хорошо
Вы потом пришли Одноклассник что
а что он сделает там учителей завуч
стояла учиться хорошо Он после школы
может Вас подстеречь не может домой
быстро бегают
Хорошо если Россия пойдет нападать на
Эстонию тоже будете бегать
Кто там еще подсказывает Друг мой я
беспомощный куда
слишком тяжело
Да ладно приятного аппетита жуйте там
Спасибо
Да вот часто встречается вот эти такие
методичники да Вот видите Вы чего он
начал манипуляцию для зрителей вы хотите
что победила Украины или Россия Украина
Вот видите А если вы сказали что я хочу
мира тогда бы так Конечно мы за войну
потому что война уже пришла на нашу
территорию Мы за победу в этой войне те
кто говорят что нужен мир это все очень
большая манипуляция мир настает в
результате поражение одной из сторон
этой стороне конфликта кто-то проиграет
и мир Может наступить в результате
поражение того кто нападал или поражение
на кого напали поэтому
нам еще раз Нам нужен мир нам нужна
Победа для того чтобы оккупант ушел с
нашей территории так был прогнан так а
вот эти разговоры вот если вы не хотите
не мира победу значит вы за войну дальше
Конечно мы защищаемся это природно что
наша нация обороняет потому что мы на
своей земле Нам нужен не просто мир Нам
нужен мир в результате нашей Победы
поэтому все кто начинает так
манипулировать Да должны посылаться вот
туда куда
это все держимся Слава Украине
подписывайтесь на канал
лишайте комментарии что вы напиши да еще
вы думаете нам потребует просто мырчи
нам потребно перемога Мы в результате
прямо напишите свою дунку и подумаю